familia Ya vamos de vuelta vale Ya vamos
de vuelta y tengo que deciros que bueno
he hecho una parada en el camino para
hablar con ustedes
no encuentro me gustaría encontrar un
sitio donde sentarme para hablar con
ustedes tranquilamente pero la verdad es
que por aquí no hay nada así que vamos a
pasear mientras que os cuento lo que
acaba de suceder vale lo que acaba de
suceder es que
cuando
cuando estaba empezando a hacer mi
camino de vuelta
ha empezado a sonar mi teléfono
y en la pantalla del coche
del manos libres por supuesto
ha salido el nombre de Marta arriesgo
vale me ha llamado Marta riesgo
y estaba hablando con ella no sé cuántos
ha sido el tiempo de la llamada vale Yo
creo que habrá podido hacer una hora
aproximadamente
para contarme
o para darme su versión de los hechos
vale su versión de los hechos porque
sabe que mañana
en telesalseo
marina esnal
va a hablar sobre ella no entonces bueno
no ha querido un poco
explicarme su situación
las cosas que más le han dolido a ella
por parte de Marina
y tengo que deciros que la cosa No no va
a estar amistosa o sea yo he intentado
mediar por parte de
las dos no
ni una ni la otra
[Música]
ni una ni la otra está dispuesta a
mediar vale De hecho Bueno yo la he
invitado a Que suba mañana al programa
por supuesto ya sabéis que bueno todo el
mundo tiene derecho a réplica y quien
quiera subir en cualquier momento no
cómo ha aludido pues puede hacerlo en
cualquier momento de nuestro programa no
bueno en cualquier momento ya me
entendéis no en cualquier programa pero
me ha dicho que evidentemente por la
situación que ahora mismo tiene
no puede subir vale no puede subir pero
que hombre que si hay algo que no le
gusta
pues responderá como pueda hacerlo eso
yo transmito lo que ella me ha dicho
vale o sea no estoy hablando Yo
no estoy hablando Yo por mí vale o sea
os transmito lo que me ha dicho Marta
que cuando dice que le responderá de la
manera que pueda No no es solamente a
nivel judicial vale que ahora os explico
lo que me ha dicho respecto a eso sino
que Oye Pues a lo mejor la llama o sube
unas historias de Instagram también no
como como suele hacer No sé es lo que me
ha dicho vale Y por parte de Marina que
he estado hablando con ella unos
minutillos ahora antes de grabar Este
vídeo Marina sigue manteniendo en pie
que mañana nos vemos en tele Salcedo por
la noche
y marina lo que me dice es
que va a hablar
muy clarito sobre Marta riesgo
y creo que me ha dicho Marina que va a
ser la última vez que hable de ella
bueno Esto habrá que verlo No porque si
salen temas de martarico pues como
periodista Los profesionales al final
también nos debemos un poco a los temas
no Pero bueno eso ya es algo que ella
tendrá que decidir y que respetaremos
por supuesto no entonces mañana
marina enal
va a hablar muy clarito de Marta risco
voy a intentar comentaros más o menos de
memoria luego me cogeré algunos apuntes
y mañana en el directo con Marina pues
lo estaré comentando con ella y si se me
viene algo más a la cabeza pues se lo
diré a ella en el propio directo pero
voy a intentar comentaros más o menos lo
que me ha dicho Marta
a ver creo que tendría que empezar
cronológicamente por el episodio de
cuando Marta tiene este encontronazo con
Cristina Porta no sálvame y demás según
ella hay varias cosas ahí que no le
gustan de Marina de nuestra Marina
hernal hay varias cosas que no le gusta
vale se siente dolida con Marina porque
ella esperaba que Marina como
[Música]
defensora de una causa No ella considera
que Marina se ha
postulado defensora de una causa vale
que no sé estoy diciendo lo que me dice
Marta quiero dejarlo muy claro porque
yo preferiría que ella viniera y hablara
a ella directamente porque evidentemente
yo aquí de mediador No a lo mejor puede
pasar un poco el teléfono roto pero
evidentemente voy a intentar ser lo más
literal posible
Ok y ya si tiene algo que decir que lo
lógico sería que ella hablara no pero
bueno básicamente ella se siente dolida
con Marina porque ella esperaba que
Marina se posicionara más a su lado
frente al acoso de sálvame lo que me
cuenta Marta arriesgo que ella vivió Es
que desde el momento en el que llegan a
esa a esa alfombra a ese fotocol en el
que Marta estaba haciendo su trabajo
como reportera
desde el primer momento sálvame está
interesado en hacerles preguntas sobre
Antonio David vale Esto es lo que me
cuenta ella que sálvame estaba
constantemente intentando que Marta
entrara en el programa para hablar de
Antonio David
eso por un lado y que ya luego pues está
también todo el tema que nosotros mismos
hemos comprobado públicamente no lo que
vimos públicamente
mofas hacia Ortega Cano moflas hasta
mofas hacia la ropa que llevaba Marta
que intentando
burlarse de ellas y demás no y que en
ese cruce de
mofas insinuaciones y de y demás
que nosotros mismos comprobamos algunas
en honor a la verdad vale
lo que no comprobamos nosotros
sinceramente es que sálvame le estuviera
intentando hacer preguntas sobre Antonio
David vale Pero bueno Marta me mantiene
que sí que hay cosas que no se ven en el
directo y que realización no las pone
pero que constantemente le estaban
intentando hacer preguntas y que ella
hablara de Antonio David y que ella se
negaba Y entonces como ella se negaba
pues empezaron la atmósfas no la burla
que como viene vestida así
En fin ese tipo de cosas ella va
respondiendo y en ese cruce de reproche
Pues hay una parte en la que ella le
responde
bien a Borja Prado
y luego también lo de si queréis que
hable mejor de la operación deluxe ella
me dice que eso es así vale entonces yo
estoy transmitiendo lo que ella dice
y ahora hay un episodio en el que Marta
Dice que la separan la separaron
y ella ve que Marina en vez de irse con
ella se queda con Cristina Porta y desde
la percepción de Marta
Marina hernal estaba de risas con
sálvame
y que eso a ella le dolió Que Marina
estaba de risa con sal de risa con los
de sálvame y tal Y que incluso Marina
graba unos totales para sálvame
rajando de Marta riesgo
que Marta arriesgo se lo reprocha se lo
recrimina Marina en algún momento ahí
y que Marina le pide que no la grabe
Marta empieza a grabarla Oye que Marina
que está dando unos totales Espero que
me esté defendiendo no sé qué y que
Marina le pide que no le grabe que deje
de grabarla o no sé qué movida vale eso
creo que no me dejó nada del episodio de
El encuentro con Cristina Porta vale
hay varias ocasiones según me cuenta
Marta en la que hay algunos comentarios
de Marina en los directos nuestros de
telesalseo que a ella no le gusta como
por ejemplo que Marina en alguna ocasión
Pues ha cantado algo así como Marta no
está Marta se fue Yo no recuerdo ese
momento no sé si ustedes lo recordáis
Pero bueno no le veo la mayor
importancia vale No creo que fuera en
ningún momento contorno de burla o
cachondeo contra ella ni nada porque es
el cachondeo que tenemos nosotros a lo
mejor y no tiene más relevancia entiendo
también que le molesten la situación que
ya se encuentra Pero bueno pasamos a lo
del último directo cuando está ya todo
no y es que ya sabéis que hay cierta
crítica a Marta arriesgo por el tema de
la publicidad de la sudaderas vale Y que
haya hecho un vídeo donde está ella
cogiendo los vídeos donde ella ha
llorado con ansiedad y demás y los haya
montado para anunciar la venta de la
sudadera vale os digo lo que ella me ha
explicado Ok insisto lo que ella me ha
explicado ella está colaborando con una
persona que hace esta sudaderas con
estos nombres de No tengas miedo
indestructible y demás esta persona con
la que ella colabora además es una Mujer
maltratada con sentencia según me cuenta
Marta
esta sudaderas me cuenta Marta que ella
la promociona y tiene la idea de
hacerlas y demás Con esta frase pero que
ella no cobra nada de la venta de esta
sudaderas sino que una parte se la lleva
esta Mujer maltratada que es la que las
hace y las diseña y las borda y demás y
la otra parte se la lleva la plataforma
stop haters que es una plataforma
es una plataforma Bueno yo la conocí en
su día esa plataforma ya se lo he dicho
a Marta yo en su día le pedí ayuda a esa
plataforma por una movida que teníamos
con el foro cotidiano y demás y no
hicieron nada Ella dice que a ella sí la
están ayudando y que sí que tienen
abogados y tienen cosas no Y entonces
ella lo que está haciendo Es según me
cuenta que la venta de esta sudadera
lo que está haciendo este negocio de
sudadera es
una parte para la mujer que las borda y
la diseña y la otra parte para la
plataforma stop hater para luchar contra
el acoso en redes que ella no se está
lucrando nada y que a ella no le parece
mal el vídeo porque ella no se está
lucrando no está anunciando nada de ella
no está usándolo como promoción sino que
está plasmando perfectamente lo que ella
está viviendo no una situación de acoso
laboral que la están tratando mal en su
trabajo que la están haciendo
que la están haciendo casi presionando
para hacerla elegir entre su trabajo y
su amor y su pareja
pero lo que a ella realmente le enfada
aparte de que bueno Estos son opiniones
no y demás no yo ya os he dado la
explicación que ella me ha dado bueno
Vale en plan si queréis mi opinión yo os
la digo mañana en el directo Pero bueno
si queréis mi opinión respecto a eso
pues bueno tampoco asesinado a nadie ya
luego a ustedes puede gustar más o menos
pero
bueno si no se está lucrando y si se
está utilizando eso para vender una
sudadera para una plataforma contra el
acoso bueno vale Yo hubiera elegido
otros vídeos se lo he dicho a ella por
teléfono que
entiendo que hubiera sido más apropiado
según mi opinión según mi opinión otros
vídeos vale por ejemplo que sale ella en
la playa escribiendo indestructible en
el suelo y tal Yo eso lo veo más
apropiado Pero bueno lo que a ella
realmente le sienta mal
es que
considera que Marina hizo una
insinuación fea al decir que
que menos mal que la gente de su entorno
no quería contar cosas que había
que había hecho Marta o que había
alrededor de Marta algo así no me
acuerdo las palabras literales no porque
cuando se da lugar a la especulación
pues la gente puede imaginar cualquier
cosa no entonces surge surge esta
llamada
por teléfono de una hora
no sé mañana que me dirá Marina vale
pero Marta Dice que Marina No es igual
en YouTube como se pone en YouTube que
luego cuando está por teléfono
Dice Marta que Marina Cuando está por
teléfono Como que se echa más para atrás
como que recula que le dijo algo así
como Ay no no sé qué De hecho me ha
dicho se me acaba de venir la cabeza es
impresionante de hecho me ha dicho que
tiene la conversación grabada y que le
reta a Marina
a que se publique ojo el tema fuertísimo
eso y nada
lo que dice ella es que ella no no
amenaza a Marina ni nada por el estilo
ni la quiere silenciar ni nada por el
estilo simplemente que
para especular que no especule y que si
tiene que contar algo sobre ella que lo
cuente directamente Porque si dejan la
especulación al aire o la insinuación
pues puede dar pie a que la gente piense
cualquier cosa que a lo mejor
es peor que el hecho de que lo cuente
pero que evidentemente si dice algo que
ella considera que vulnera su honor o
algo por el estilo que sea demandable
pues que la demandará Vale
Eso es lo que me ha transmitido Eso es
lo que me ha transmitido creo que no me
deja creo que no me dejo nada Creo que
no me dejo nada pero bueno si me dejo
algo si se me van ocurriendo las cosas
es que ya os digo o sea yo iba
escuchándola
con el manos libres y no he cogido
apuntes ni nada por el estilo
pero creo que así a brocha gorda
no me dejó nada vale Marina dice que
va a hablar
y que va a contar lo que quería
O sea a lo que se estaba refiriendo que
lo va a contar que Marina va a hablar
muy clarito sobre Marta riesgo Eso es lo
que me ha dicho Marina vale No puedo
decir más nada porque
porque tampoco tengo más nada que
decirlo vale simplemente que queda
mañana por la noche con marina
que Marta va a estar muy pendiente de
ese directo
Y que todos ustedes también deberíais
estarlo vale Así que
suscribiros
darle like compartir este vídeo
y nos vemos a la vuelta